You need to help me build three rows.
تحتاج إلى مساعدتي في بناء ثلاثة صفوف.
If you refuse to do it,
إذا رفضت القيام بذلك،
I’ll tell everyone what you did.
سأخبر الجميع بما فعلته.
But more importantly, we need to find you a piece, Kaen.
ولكن الأهم من ذلك، أننا بحاجة إلى العثور على قطعة لك، كاين.
You don’t know, do you, that the only reason you won that election
أنت لا تعلم، أليس كذلك، أن السبب الوحيد وراء فوزك في تلك الانتخابات
was because Kaen rigged it for you?
هل كان ذلك لأن كاين قام بتزويره لك؟
I’ll take responsibility for everything.
سأتحمل مسؤولية كل شيء.
That means Mamay has five rows.
وهذا يعني أن ماماي لديها خمسة صفوف.
But that means Kaen is…
لكن هذا يعني أن كاين هو...
AN ETHICAL LEADER FOR OUR SCHOOL
قائد أخلاقي لمدرستنا
Hello.
مرحبًا.
My name is Napassorn Chonnapattarawong.
اسمي ناباسورن تشوناباتاراونج.
You can call me Mamay.
يمكنك أن تناديني ماماي.
I’m from Grade 12 Class 2.
أنا من الصف الثاني عشر.
I will be running for the new student council president election.
سأترشح لانتخابات رئيس مجلس الطلاب الجديد.
I have always been pushing for change at this school.
لقد كنت دائمًا أدفع نحو التغيير في هذه المدرسة.
I’m confident that my determination and resolution are more than enough
أنا واثق من أن تصميمي وإصراري أكثر من كافيين
to make this school a better place.
لجعل هذه المدرسة مكانًا أفضل.
Vote Number 2!
صوت رقم 2!
People think I do this because I want to be in the spotlight.
يعتقد الناس أنني أفعل هذا لأنني أريد أن أكون تحت الأضواء.
But that’s not true.
ولكن هذا ليس صحيحا.
- Thanks. - My pleasure.
- شكرا. - يسعدني ذلك.
I like that feeling you get when you do something for somebody.
أحب هذا الشعور الذي تحصل عليه عندما تفعل شيئًا لشخص ما.
I like knowing I’m useful.
أحب أن أعرف أنني مفيد.
I like being reliable.
أحب أن أكون موثوقًا.
Hi.
أهلاً.
And I like it best when I am loved and accepted.
وأنا أحب ذلك أكثر عندما أكون محبوبًا ومقبولًا.
I don’t know why I need love and acceptance so much.
لا أعلم لماذا أحتاج إلى الحب والقبول كثيرًا.
Number 2!
رقم 2!
Vote Number 2!
صوت رقم 2!
Maybe I’m just…
ربما أنا فقط...
trying to make up for what I lack.
أحاول تعويض ما ينقصني.
How does it feel being both a politician and a father?
ما هو شعورك كسياسي وأب في نفس الوقت؟
Which role would you say is more difficult to fulfill?
ما هو الدور الذي تعتقد أنه من الصعب القيام به؟
I must admit both roles are just as exhausting.
يجب أن أعترف أن كلا الدورين مرهقان بنفس القدر.
But I find being a father rather gratifying,
ولكنني أجد أن كوني أبًا أمر مُرضي إلى حد ما،
knowing I have someone who always makes me feel so proud.
معرفة أن لدي شخصًا يجعلني أشعر دائمًا بالفخر.
My son is my only pride and joy.
ابني هو مصدر فخري وفرحتي الوحيد.
To Dad, it seems my brother is the only child he can be proud of.
بالنسبة لأبي، يبدو أن أخي هو الطفل الوحيد الذي يمكنه أن يفخر به.
That was the reason I decided to run for the student council presidency.
هذا هو السبب الذي جعلني أقرر الترشح لرئاسة مجلس الطلاب.
I wanted to show my father that I can be his pride and joy, too.
أردت أن أظهر لوالدي أنني أستطيع أن أكون مصدر فخره وفرحته أيضًا.
One, two...
واحد، اثنان...
For the student president election,
بالنسبة لانتخابات رئيس الطلاب،
please present your student ID in order to vote.
يرجى تقديم بطاقة الطالب الخاصة بك لتتمكن من التصويت.
Look.
ينظر.
We’re still way behind Mai.
مازلنا متخلفين كثيرا عن ماي.
- We’re in the lead. - Really?
- نحن في المقدمة. - حقا؟
Yeah!
نعم!
Whoo!
وو!
Does that mean we’re losing?
هل هذا يعني أننا خاسرون؟
DAD: HOW IS THE ELECTION GOING?
الأب: كيف تسير الانتخابات؟
It’s a shame.
إنه لعار.
I think he’s looking at us.
أعتقد أنه ينظر إلينا.
I’m going to the restroom.
سأذهب إلى الحمام.
MY VOTES ARE BEHIND. I’M NOT SURE I’D WIN.
تصويتاتي متأخرة. لست متأكدًا من الفوز.
I voted for you, Mamay.
لقد صوتت لك يا ماماي.
It might seem like you’re falling behind on the scoreboard,
قد يبدو الأمر وكأنك تتخلف عن لوحة النتائج،
but I believe you’ll turn the table and win at the end.
ولكنني أعتقد أنك ستقلب الطاولة وتفوز في النهاية.
Thank you, Kaen.
شكرا لك، كاين.
But…
لكن…
I doubt I’ll ever be the student president.
أنا أشك في أنني سأكون رئيسًا للطلاب على الإطلاق.
Maybe I really am incompetent, just like my dad says I am.
ربما أنا حقا غير كفء، تماما كما يقول والدي عني.
You can’t give up now, Mamay.
لا يمكنك الاستسلام الآن يا أمي.
There’s still time.
مازال هناك وقت .
Anything is possible.
كل شئ ممكن .
In the system, only 68% of students have voted.
في النظام صوت 68% فقط من الطلاب.
There are still the other 32%.
ولا يزال هناك 32% آخرين.
They might vote for you.
ربما يصوتون لك.
Did you write the voting software, Kaen?
هل كتبت برنامج التصويت، كاين؟
Yes.
نعم.
Do you want to see the real-time result?
هل تريد رؤية النتيجة في الوقت الحقيقي؟
I can show you that.
أستطيع أن أريك ذلك.
Kaen.
كاين.
Will you help me?
هل ستساعدني؟
What the hell did you do?
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
I’m just trying to win.
أنا فقط أحاول الفوز.
Just like you all have been doing.
تمامًا كما فعلتم جميعًا.
I get it now.
لقد فهمت الآن.
I think Madam President here is mad that you rigged the election, dude.
أعتقد أن السيدة الرئيسة هنا غاضبة لأنك قمت بتزوير الانتخابات، يا صديقي.
You shouldn’t have done that.
لا ينبغي عليك أن تفعل ذلك.
Don’t you know how dangerous this can be?
ألا تعلم مدى خطورة هذا الأمر؟
How can it be dangerous?
كيف يمكن أن يكون خطيرا؟
She’s right.
إنها على حق.
Is there something you’re not telling us?
هل هناك شيئا لم تخبرنا به؟
No.
لا.
I just feel bad for Kaen for being used.
أنا فقط أشعر بالأسف تجاه كاين لاستخدامه.
Players, place the piece in your box.
أيها اللاعبون، ضعوا القطعة في صندوقكم.
Let’s not argue.
دعونا لا نتجادل.
It won’t fix anything.
لن يصلح أي شيء.
Just go.
فقط اذهب.
Here are the results of the game:
وهنا نتائج المباراة:
The winner who has successfully built five rows will receive two medals.
الفائز الذي يتمكن من بناء خمسة صفوف بنجاح سوف يحصل على ميداليتين.
Players who have successfully built four rows will receive one medal each.
سيحصل اللاعبون الذين نجحوا في بناء أربعة صفوف على ميدالية واحدة لكل منهم.
I’ll take that.
سوف آخذ ذلك.
Players who’ve failed to build three rows will receive a penalty.
اللاعبون الذين فشلوا في بناء ثلاثة صفوف سيحصلون على عقوبة.
Hold on!
يتمسك!
There’s a penalty?
هناك عقوبة؟
Come on! What penalty?
هيا! ما هي العقوبة؟
You didn’t tell us anything beforehand!
لم تخبرنا بأي شيء مسبقًا!
Hey!
يا!
What penalty?
ما هي العقوبة؟
What is it!
ما هذا!
Guys.
شباب.
The door is back.
الباب عاد.
Does that mean the game is over?
هل هذا يعني أن اللعبة انتهت؟
Mark, hurry up.
مارك، اسرع.
My phone is working again.
هاتفي يعمل مرة أخرى.
I’m keeping this thing.
سأحتفظ بهذا الشيء.
You come to me when you want to play.
تأتي إلي عندما تريد اللعب.
Who would want to play when there’s a penalty?
من يريد اللعب عندما تكون هناك ركلة جزاء؟
What will happen to Kaen?
ماذا سيحدث لكاين؟
Maybe the game’s gonna send someone to kill him.
ربما اللعبة سوف ترسل شخصًا ليقتله.
Can we stop talking about this game?
هل يمكننا التوقف عن الحديث عن هذه اللعبة؟
If there’s nothing else, I’m leaving.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، سأرحل.
Maybe the game’s gonna send someone to kill him.
ربما اللعبة سوف ترسل شخصًا ليقتله.
Kaen.
كاين.
Mamay.
أم.
So it’s just you.
لذا فالأمر يتعلق بك فقط.
What’s the matter?
ماذا جرى؟
I…
أنا…
I wanted to make sure you’re okay, and…
أردت التأكد من أنك بخير، و...
I’m really sorry about that last piece.
أنا آسف حقا بشأن تلك القطعة الأخيرة.
Don’t worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
And…
و…
We had our agreement, didn’t we?
لقد توصلنا إلى اتفاق، أليس كذلك؟
So…
لذا…
You’ve been putting up with their bullying
لقد كنت تتحمل تنمرهم
because of this video?
بسبب هذا الفيديو؟
I’m sorry.
أنا آسف.
I didn’t want you to worry...
لم أرد أن أجعلك تقلق...
But of course I’ll worry...
ولكن بالطبع سأقلق...
when everyone could find out any moment now that I rigged the election!
عندما يمكن لأي شخص أن يكتشف في أي لحظة الآن أنني قمت بتزوير الانتخابات!
No, you don’t have to worry.
لا، لا داعي للقلق.
I won’t let this trace back to you.
لن أسمح لهذا الأثر بالعودة إليك.
Am I supposed to just keep letting Don use this video against me?
هل من المفترض أن أسمح لدون باستخدام هذا الفيديو ضدي؟
Do you think…
هل تعتقد…
this game really can grant wishes?
هل هذه اللعبة قادرة فعلاً على تحقيق الأمنيات؟
What do you mean, Mamay?
ماذا تقصد يا ماماي؟
What if I wished for...
ماذا لو تمنيت...
Don’s video to disappear?
فيديو دون يختفي؟
But before we can make that happen,
ولكن قبل أن نتمكن من تحقيق ذلك،
I have to win this game.
يجب علي الفوز بهذه اللعبة.
Will you help me, Kaen?
هل ستساعدني يا كاين؟
I’m sorry.
أنا آسف.
I thought I’d get four medals when I won
اعتقدت أنني سأحصل على أربع ميداليات عندما فزت
and I’d get to make a wish for that video to disappear.
وأود أن أتمنى أن يختفي هذا الفيديو.
But I don’t have four medals.
ولكن ليس لدي أربع ميداليات.
Don’t worry.
لا تقلق.
We’ll get them in the next game.
سوف نحصل عليهم في المباراة القادمة.
I’ll help you win.
سأساعدك على الفوز.
What about… the penalty?
ماذا عن... العقوبة؟
Nothing happens so far.
لم يحدث شيء حتى الآن.
I think you can rest easy.
أعتقد أنك تستطيع أن ترتاح بسهولة.
Okay.
تمام.
But you need to keep me posted if anything strange happens.
لكن عليك أن تبقيني على اطلاع إذا حدث أي شيء غريب.
Of course.
بالطبع.
You’ll be the first to know.
ستكون أول من يعرف.
You should go home.
ينبغي عليك أن تذهب إلى المنزل.
Your father must be worrying.
لابد أن والدك قلق.
Okay.
تمام.
See you at school tomorrow.
أراك في المدرسة غدا.
If you approve, I’ll have it printed by Friday.
إذا وافقت، سأقوم بطباعته بحلول يوم الجمعة.
Hmm.
همم.
Hey, Mamay.
مرحبا أمي.
You’re late.
لقد تأخرت.
Is it busy at school?
هل المدرسة مشغولة؟
Uhh…
أوه...
I…
أنا…
The chauffeur told me he couldn’t contact you for a while.
أخبرني السائق أنه لا يستطيع الاتصال بك لفترة من الوقت.
Are you sure you’ve been busy with school work?
هل أنت متأكد أنك كنت مشغولاً بالعمل المدرسي؟
Yes.
نعم.
Think of your old man a little.
فكر في والدك العجوز قليلاً.
Do you understand?
هل تفهم؟
Yes.
نعم.
It’s almost time we meet up with the Minister.
لقد حان الوقت تقريبًا للقاء الوزير.
Let’s go.
دعنا نذهب.
- And here I was voting for Mai. - Right.
- وهنا كنت أصوت لماي. - صحيح.
Kaen seems like such a proper student.
يبدو أن كاين هو الطالب المناسب.
I can’t believe he did it.
لا أستطيع أن أصدق أنه فعل ذلك.
Why would he do it?
لماذا يفعل ذلك؟
Mai didn’t deserve this.
ماي لم تستحق هذا.
I know.
أنا أعرف.
Did you see this?
هل رأيت هذا؟
Mamay is here.
ماماي هنا.
Mamay, did you know anything about this?
ماما، هل كنت تعرفين شيئا عن هذا؟
About what?
عن ما؟
People are saying Kaen rigged the system to make sure Mai lost the election.
يقول الناس أن كاين قام بتزوير النظام للتأكد من خسارة ماي للانتخابات.
We didn’t believe it at first.
لم نصدق ذلك في البداية.
But there’s this video clip.
ولكن هناك مقطع الفيديو هذا.
Look.
ينظر.
Will you admit it now that you rigged the election?
هل ستعترف الآن بأنك قمت بتزوير الانتخابات؟
I rigged the election.
لقد قمت بتزوير الانتخابات.
I rigged the system so Mai lost.
لقد قمت بتزوير النظام حتى خسرت ماي.
You don’t know anything about this, do you?
أنت لا تعرف شيئا عن هذا، أليس كذلك؟
I knew you’d never do anything like this.
كنت أعلم أنك لن تفعل شيئًا كهذا أبدًا.
But why would Kaen do it?
ولكن لماذا يفعل كاين ذلك؟
Maybe Kaen hates Mai?
ربما كاين يكره ماي؟
But he still shouldn’t have done that.
لكن لا يزال لا ينبغي له أن يفعل ذلك.
This will only reflect badly on Mamay.
هذا سوف ينعكس سلبا على ماماي.
Someone might think Mamay told Kaen to rig the election, right?
قد يظن البعض أن ماماي أمرت كاين بتزوير الانتخابات، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
If the teachers saw this, we might even have a reelection.
لو رأى المعلمون هذا، فربما كان من الممكن أن تكون لدينا انتخابات جديدة.
Kaen, there you are.
كاين، أنت هنا.
I was worried sick when you didn’t answer my call.
لقد كنت قلقًا للغاية عندما لم تجيب على مكالمتي.
Did you see the video?
هل شاهدت الفيديو؟
Don’t tell me…
لا تخبرني...
Isn’t this the project you’ve been working on for the expo in Korea?
أليس هذا هو المشروع الذي كنت تعمل عليه للمعرض في كوريا؟
How did it get burnt? Has there been a short circuit?
كيف احترق؟ هل حدث ماس كهربائي؟
It can’t be.
لا يمكن أن يكون.
If there’s been a short circuit,
إذا كان هناك ماس كهربائي،
everything else in the room must catch fire as well.
يجب أن يشتعل كل شيء آخر في الغرفة أيضًا.
But only my project is burnt down.
ولكن مشروعي فقط هو الذي احترق.
You’re right.
أنت على حق.
Without this project, I have nothing for the expo in Korea.
بدون هذا المشروع، لن يكون لدي أي شيء للمعرض في كوريا.
What about my college scholarship?
ماذا عن منحة الكلية الخاصة بي؟
How did it come to this?
كيف وصل الأمر إلى هذا؟
Kaen, calm down.
كاين، اهدأ.
I’ll help you.
سأساعدك.
If it’s not because of a short circuit,
إذا لم يكن بسبب ماس كهربائي،
someone must have done this.
لا بد أن يكون شخص ما قد فعل هذا.
Maybe this is…
ربما هذا هو…
because of the video.
بسبب الفيديو.
I rigged the system so Mai lost.
لقد قمت بتزوير النظام حتى خسرت ماي.
I knew it.
كنت أعرف.
It made no sense that the votes were in my favor but I lost.
لم يكن من المنطقي أن تكون الأصوات لصالحي ولكنني خسرت.
Did you do it?
هل فعلتها؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Kaen’s project.
مشروع كاين.
You burned it down, didn’t you?
لقد أحرقته، أليس كذلك؟
Kaen’s project got burned down?
هل احترق مشروع كاين؟
Karma works fast, huh?
الكارما تعمل بسرعة، أليس كذلك؟
What makes you think I did it?
ما الذي يجعلك تعتقد أنني فعلت ذلك؟
Because you resented him for...
لأنك استاءت منه بسبب...
For rigging the election?
لتزوير الانتخابات؟
Come on. No need to be embarrassed.
هيا، لا داعي للإحراج.
Everyone knows he rigged it for you.
الجميع يعرف أنه قام بتزويرها لك.
But I’ll have you know
ولكن أريدك أن تعرف
I’m not one to stoop so low.
أنا لست من النوع الذي ينحدر إلى هذا المستوى.
But this got me thinking:
لكن هذا جعلني أفكر:
Was Kaen helping you of his own accord
هل كان كاين يساعدك من تلقاء نفسه؟
or did someone ask him to?
أم أن أحدا طلب منه ذلك؟
When you think about it, you got the most out of this, didn’t you?
عندما تفكر في الأمر، لقد حصلت على أقصى استفادة من هذا، أليس كذلك؟
Am I right, Kaen?
هل أنا على حق، كاين؟
Kaen.
كاين.
Did Mamay ask you to rig the election?
هل طلبت منك ماماي تزوير الانتخابات؟
Yo, what’s going on?
يااااه ماذا يحدث؟
Is that true?
هل هذا صحيح؟
If this was true, she’s awful.
إذا كان هذا صحيحا، فهي فظيعة.
It was suspicious.
لقد كان مشبوهًا.
Mai was always in the lead.
وكانت ماي دائما في المقدمة.
I voted for Mai.
صوتت لماي.
That’s not true!
هذا ليس صحيحا!
I didn’t ask Kaen to rig the election for me!
لم أطلب من كاين أن يتلاعب بالانتخابات من أجلي!
So you’re saying you have nothing to do with him?
إذن أنت تقول أنه ليس لديك أي علاقة به؟
Yes.
نعم.
I have nothing to do with Kaen.
ليس لدي أي علاقة مع كاين.
If you insist.
إذا كنت تصر.
So it’s just you I have to deal with.
لذا، عليك فقط أن تتعامل معي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
This has nothing to do with you. Stay out of it.
لا علاقة لك بهذا الأمر. ابتعد عنه.
Nobody was more affected by this than me.
لم يتأثر أحد بهذا الأمر أكثر مني.
I get to have a little talk with him.
أتيحت لي الفرصة للتحدث معه لفترة قصيرة.
Mamay.
أم.
Mamay!
أم!
Help!
يساعد!
- Mamay! - What do you think you’re doing?
- ماماي! - ماذا تعتقد أنك تفعل؟
Nothing, sir.
لا شيء يا سيدي.
We’re just playing.
نحن نلعب فقط
Napassorn.
ناباسورن.
You’re the student president.
أنت رئيس الطلاب.
Tell me what’s going on.
أخبرني ماذا يحدث.
Well?
حسنًا؟
They’re just playing, sir.
إنهم يلعبون فقط يا سيدي.
I told you.
أخبرتك.
We’re just playing.
نحن نلعب فقط
If you’ll excuse me, sir.
أرجو المعذرة يا سيدي.
You two, follow me.
أنتما الاثنان اتبعاني.
This is for your project. I’ve checked the security footage.
هذا لمشروعك. لقد تحققت من تسجيلات كاميرات المراقبة.
Kaen.
كاين.
I…
أنا…
I’m sorry for what I said.
أنا آسف على ما قلته.
I really can’t let anyone know I rigged...
أنا حقا لا أستطيع أن أسمح لأحد أن يعرف أنني قمت بالتزوير...
That’s enough.
هذا يكفي.
I get it.
أحصل عليه.
The fire you see in the footage here was from last night at roughly 8 p.m.
الحريق الذي تشاهدونه في اللقطات هنا كان من الليلة الماضية في حوالي الساعة 8 مساءً
I looked through the other footages,
لقد نظرت إلى اللقطات الأخرى،
but the only camera that catches this room is this one.
لكن الكاميرا الوحيدة التي تلتقط هذه الغرفة هي هذه.
It doesn’t cover other spots where someone might enter the room.
لا يغطي الأماكن الأخرى التي قد يدخل منها شخص ما إلى الغرفة.
But during that time,
ولكن خلال ذلك الوقت،
there was only one group of students who were still at school last night.
لم يكن هناك سوى مجموعة واحدة من الطلاب الذين ما زالوا في المدرسة الليلة الماضية.
I don’t know what you were doing at school so late.
لا أعلم ماذا كنت تفعل في المدرسة في هذا الوقت المتأخر.
But if you insist the damage to your project was someone’s doing,
ولكن إذا كنت تصر على أن الضرر الذي لحق بمشروعك كان بفعل شخص ما،
then the suspect...
ثم المشتبه به...
is among you.
هو بينكم.
You’re finally all here.
أنتم جميعا هنا أخيرا.
Last night, Natdanai’s project
الليلة الماضية، مشروع ناتداناي
that was meant for an international expo caught fire.
كان من المقرر إقامة معرض دولي لكن النيران اشتعلت فيه.
How did it happen?
كيف حدث ذلك؟
That’s exactly why I called you here.
هذا هو بالضبط السبب الذي جعلني أتصل بك هنا.
We’re investigating this fire.
نحن نحقق في هذا الحريق.
Initially, we found that it wasn’t because of a short circuit.
في البداية، وجدنا أن السبب لم يكن ماسًا كهربائيًا.
So we reckon that it was an arson.
لذلك نعتقد أن الأمر كان حريقًا متعمدًا.
Natdanai thinks the culprit might be one of you.
يعتقد نتداناي أن الجاني قد يكون واحدًا منكم.
Us?
نحن؟
You were the last group of students at school last night.
لقد كنتم المجموعة الأخيرة من الطلاب في المدرسة الليلة الماضية.
Speaking of which,
وبالحديث عن ذلك،
what were you staying so late for?
لماذا بقيت متأخرا؟
Hey, answer me.
مهلا، أجبني.
Well?
حسنًا؟
Uhh, we…
أوه، نحن...
We were playing a game.
كنا نلعب لعبة.
What game?
اي لعبة؟
Gambling?
المقامرة؟
Oh, no, not like that, sir.
أوه، لا، ليس هكذا، سيدي.
Tell him.
أخبره.
Hey.
يا.
So you stayed late playing with this dice?
فهل بقيت حتى وقت متأخر تلعب بهذه النرد؟
Can I have it back?
هل يمكنني استعادته؟
No.
لا.
I must confiscate this for now.
يجب علي أن أصادر هذا الآن.
Once we prove that you have nothing to do with the fire,
بمجرد أن نثبت أنه ليس لك أي علاقة بالنار،
I’ll give it back to you.
سأعيدها إليك.
Come on, Teach!
هيا، علم!
Why the hell did you give him the dice, dude?
لماذا أعطيته النرد يا صديقي؟
What would you have me do?
ماذا تريدني أن أفعل؟
Ugh. Damn it.
آه. اللعنة.
If you were to rebuild it, by the time you write up the coding and everything,
إذا كنت تريد إعادة بنائه، بحلول الوقت الذي تكتب فيه الترميز وكل شيء،
it would be too late for the expo.
سيكون الوقت متأخرًا جدًا للمعرض.
I think it’s best that I ask them to send the first runner-up team in our place.
أعتقد أنه من الأفضل أن أطلب منهم إرسال الفريق الحاصل على المركز الثاني في مكاننا.
What about my college scholarship?
ماذا عن منحة الكلية الخاصة بي؟
I’m sorry.
أنا آسف.
Just hack into the university’s system and put your name on the list.
فقط قم باختراق نظام الجامعة ووضع اسمك في القائمة.
Wouldn’t be harder than rigging an election, would it?
أليس هذا أصعب من تزوير الانتخابات، أليس كذلك؟
- You did it, didn’t you! - Hey, hey!
- لقد فعلتها، أليس كذلك! - مهلا، مهلا!
Huh?
هاه؟
What the hell you think you’re doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
Kaen!
كاين!
Kaen, are you alright?
كاين هل أنت بخير؟
I know you posted that video clip.
أعلم أنك قمت بنشر مقطع الفيديو هذا.
But why the hell did you have to burn my project down?
ولكن لماذا بحق الجحيم كان عليك أن تحرق مشروعي؟
I did post the video.
لقد قمت بنشر الفيديو.
But I didn’t ruin your project.
ولكنني لم أفسد مشروعك.
He was with me all night. How could he have burned it?
كان معي طوال الليل. كيف يُعقل أن يُحرقه؟
If it’s not you, then who did it?
إذا لم تكن أنت فمن فعل ذلك؟
The penalty.
الجزاء.
The teacher said it wasn't a short circuit,
قال المعلم أنه لم يكن ماس كهربائي،
and there was no trace of anyone entering the room.
ولم يكن هناك أي أثر لأحد يدخل الغرفة.
That means it’s the penalty from the game, doesn’t it?
وهذا يعني أن هذه هي ركلة الجزاء من اللعبة، أليس كذلك؟
There’s something I haven’t told you guys.
هناك شيئا لم أخبركم به يا رفاق.
When we were in the game, Aom said something strange to me.
عندما كنا في اللعبة، قال لي أوم شيئًا غريبًا.
Guys. The door is back.
يا شباب، الباب عاد.
Mark, hurry up.
مارك، اسرع.
Aom, thank you for not bidding for that piece.
أوم، شكرا لك على عدم تقديم عرض لشراء تلك القطعة.
I just felt bad for you if you were to fail this game.
لقد شعرت بالأسف تجاهك إذا فشلت في هذه اللعبة.
Because if you don’t complete it,
لأنه إذا لم تكملها،
it won’t end here in the game.
لن تنتهي اللعبة هنا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I don’t think you want to know that.
لا أعتقد أنك تريد أن تعرف ذلك.
Let’s just say…
دعنا نقول فقط...
You owe me once.
أنت مدين لي مرة واحدة.
“It won’t end in the game”?
"لن تنتهي اللعبة"؟
Was she talking about the penalty?
هل كانت تتحدث عن ركلة الجزاء؟
I don’t know.
لا أعرف.
But it sounds possible.
ولكن يبدو الأمر ممكنا.
Maybe Kaen’s project caught fire as a punishment for losing the game.
ربما اشتعل مشروع كاين كعقاب لخسارة اللعبة.
Nonsense.
هراء.
How could it be a punishment from the game?
كيف يمكن أن يكون هذا عقابًا من اللعبة؟
I think it’s someone’s doing.
أعتقد أن هذا ما يفعله شخص ما.
And no one’s more suspicious than you, Don.
ولا أحد أكثر شكًا منك يا دون.
You seem to want it to be my fault so badly.
يبدو أنك تريد أن يكون خطئي بشدة.
How come you don’t believe for a second that it’s the game’s punishment?
لماذا لا تصدق ولو للحظة أن هذه عقوبة اللعبة؟
Is it because you’re afraid everyone will realize it’s all because of you?
هل هذا لأنك خائف من أن يدرك الجميع أن الأمر كله بسببك؟
If you didn’t steal that last piece from Kaen,
إذا لم تسرق تلك القطعة الأخيرة من كاين،
his project wouldn’t have burned down now, would it?
مشروعه لن يحترق الآن، أليس كذلك؟
I don’t think we should jump to any conclusion.
لا أعتقد أنه ينبغي لنا أن نتوصل إلى أي استنتاج.
We still don’t know what caused the fire.
مازلنا لا نعرف سبب الحريق.
If it really was the game’s doing,
إذا كان هذا حقا ما تفعله اللعبة،
Mamay didn’t know what the punishment would be.
لم تكن ماماي تعرف ما سيكون العقاب.
He’s right.
إنه على حق.
Mamay didn’t mean for this to happen to Kaen.
لم تكن ماماي تقصد أن يحدث هذا لكاين.
You know what?
أتعلم؟
The person you’re defending is the worst of all.
الشخص الذي تدافع عنه هو الأسوأ على الإطلاق.
She wasn’t just the reason Kaen’s project got ruined,
لم تكن هي السبب الوحيد في تدمير مشروع كاين،
but she also told Kaen to rig the election.
لكنها طلبت أيضًا من كاين التلاعب بالانتخابات.
I’m sorry.
أنا آسف.
I thought I’d get four medals when I won
اعتقدت أنني سأحصل على أربع ميداليات عندما فزت
and I’d get to make a wish for that video to disappear.
وأود أن أتمنى أن يختفي هذا الفيديو.
But I don’t have four medals.
ولكن ليس لدي أربع ميداليات.
Don’t worry.
لا تقلق.
We’ll get them in the next game.
سوف نحصل عليهم في المباراة القادمة.
I’ll help you win.
سأساعدك على الفوز.
I heard everything last night.
سمعت كل شيء الليلة الماضية.
You took the last piece because you wanted to make a wish, didn’t you?
لقد أخذت القطعة الأخيرة لأنك أردت أن تتمنى أمنية، أليس كذلك؟
So I posted that video.
لذلك قمت بنشر هذا الفيديو.
Deny it if it’s not true, Kaen.
أنكر ذلك إذا لم يكن صحيحا، كاين.
Defend her the way you always do.
دافع عنها كما تفعل دائمًا.
Take the fall for her.
خذ اللوم عليها.
If you’re such a fool, go ahead and deny it.
إذا كنت أحمقًا إلى هذه الدرجة، فما عليك إلا أن تنكر ذلك.
Kaen.
كاين.
Kaen, hear me out.
كاين، اسمعني.
I’ll help you find the person who burned down your project.
سأساعدك في العثور على الشخص الذي أحرق مشروعك.
I still believe it’s Don who did i...
لا أزال أعتقد أن دون هو الذي فعل بي...
Stop it already!
اوقفها الآن!
Whether it’s the game or otherwise,
سواء كانت اللعبة أو غير ذلك،
it all started with you, Mamay!
كل شيء بدأ معك يا ماماي!
It’s all because I helped you rig the election.
كل هذا لأنني ساعدتك في تزوير الانتخابات.
Kaen.
كاين.
How can you say that?
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
I really want to help you.
أريد حقًا مساعدتك.
In exchange for keeping quiet about you?
في مقابل التزام الصمت بشأنك؟
Kaen.
كاين.
I used to think you were a good person,
كنت أعتقد أنك شخص جيد،
that you were different.
أنك كنت مختلفا.
But that’s not the case, is it?
ولكن هذا ليس هو الحال، أليس كذلك؟
What you’re doing is worse than what those bullies do.
ما تفعله أسوأ مما يفعله هؤلاء المتنمرين.
Don’t worry, Mamay.
لا تقلقي يا ماماي.
Don’s video won’t trace back to you.
لن يتم إرجاع فيديو دون إليك.
But after this, can you just, please,
ولكن بعد هذا، هل يمكنك فقط، من فضلك،
leave me alone?
اتركني وحدي؟
I don’t want to be disappointed or hurt because of you again.
لا أريد أن أشعر بخيبة الأمل أو الأذى بسببك مرة أخرى.
Mamay.
أم.
I need to talk to you.
أريد أن أتحدث معك.
What’s the matter?
ماذا جرى؟
I saw that video of someone’s rigging your election.
لقد رأيت مقطع فيديو لشخص يقوم بتزوير انتخاباتك.
One of the parents sent it to me.
لقد أرسله لي أحد الوالدين.
What exactly happened?
ماذا حدث بالضبط؟
Is any of what everyone’s saying true?
هل أي مما يقوله الجميع صحيح؟
It is true.
هذا صحيح.
I won the election because I asked my friend to rig it for me.
لقد فزت بالانتخابات لأنني طلبت من صديقي أن يتلاعب بها من أجلي.
I’m not competent enough to be a student council president.
أنا لست مؤهلاً بما يكفي لأكون رئيسًا لمجلس الطلاب.
Who else knows about this?
من يعرف هذا أيضًا؟
A few other people.
عدد قليل من الأشخاص الآخرين.
Do any of them have any evidence that would point you out?
هل لدى أي منهم أي دليل من شأنه أن يشير إليك؟
My friend in the video promises to take responsibility for everything.
صديقي في الفيديو يعد بتحمل المسؤولية عن كل شيء.
That’s good.
هذا جيد.
When there is no proof,
عندما لا يكون هناك دليل،
all you have to do is deny the allegation.
كل ما عليك فعله هو إنكار الإدعاء.
Just say it was all your friend’s doing.
فقط قل أن كل هذا كان بفعل صديقك.
As for other matters at school,
أما بالنسبة للأمور الأخرى في المدرسة،
I’ll help you.
سأساعدك.
But…
لكن…
That means I’ll have to let my friend take all the blame.
وهذا يعني أنني سأضطر إلى ترك اللوم كله لصديقي.
I started it!
لقد بدأتها!
What of it?
ماذا في ذلك؟
Your friend volunteered, didn’t he?
لقد تطوّع صديقك، أليس كذلك؟
Let him take the fall.
دعه يتحمل المسؤولية.
From now on, just keep a low profile,
من الآن فصاعدا، فقط حافظ على مستوى منخفض من الاهتمام،
let the scandal die down on its own.
دع الفضيحة تتلاشى من تلقاء نفسها.
Don’t stir suspicion that would lead to you.
لا تثير الشكوك التي قد تقودك إلى الشر.
It will only ruin my name.
لن يؤدي هذا إلا إلى تدمير اسمي.
Understood?
مفهوم؟
CHEAT / FAKE!
غش / مزيف!
ARE YOU PROUD OF YOURSELF? YOU’RE A CHEAT.
هل أنت فخور بنفسك؟ أنت غشاش.
AN (UN)ETHICAL (FAKE) LEADER
زعيم (غير) أخلاقي (مزيف)
(NOT) FOR OUR SCHOOL.
(ليس) لمدرستنا.
Wait here.
انتظر هنا.
I’ll go get the form.
سأذهب للحصول على النموذج.
Are you sure about this?
هل أنت متأكد من هذا؟
Do you really want to resign as the student president?
هل تريد فعلا الاستقالة من منصب رئيس الطلبة؟
Yes, I am.
نعم أنا.
I must notify your father about this.
يجب أن أخبر والدك بهذا الأمر.
Yes.
نعم.
What the hell did you do?
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
I told you to keep quiet.
لقد قلت لك أن تبقى هادئا.
Did it ever occur to you that my reputation would be in shambles
هل خطر ببالك يومًا أن سمعتي ستكون في حالة من الفوضى؟
if words get out that a child of mine rigged a student election?
إذا خرجت الكلمات بأن أحد أطفالي قام بتزوير الانتخابات الطلابية؟
You really are useless.
أنت حقا عديم الفائدة.
Blame it on my fortune to have a stupid daughter like you.
ألقي اللوم على حظي في أن يكون لدي ابنة غبية مثلك.
Why did you decide to resign?
لماذا قررت الإستقالة؟
I happened to overhear your conversation with the Headmaster.
لقد سمعت بالصدفة محادثتك مع مدير المدرسة.
You know…
أنت تعرف…
The only reason I signed up for the election in the first place was because
السبب الوحيد الذي دفعني للتسجيل في الانتخابات في المقام الأول هو
I wanted my father to love and…
أردت أن يحبني أبي و...
approve of me, even just a little.
وافق عليّ، حتى لو قليلاً.
I never thought...
لم أفكر أبدا...
it would cost me the only person who really loves me.
سيكلفني ذلك الشخص الوحيد الذي يحبني حقًا.
Everything that happened to Kaen
كل ما حدث لكاين
was all my fault.
كان كل هذا خطئي.
I shouldn’t have done that to him.
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك له.
Mamay.
أم.
I want to tell you something.
أريد أن أخبرك بشيء.
It’s about that video of me and the friend who was in a coma.
يتعلق الأمر بالفيديو الذي جمعني وصديقي الذي كان في غيبوبة.
That wasn’t what happened.
لم يكن هذا ما حدث.
What the hell did you do?
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
We’re in the same team!
نحن في نفس الفريق!
Same team?
نفس الفريق؟
You? Care about our team?
هل تهتم بفريقنا؟
Don’t you know no one in our team wants you there?
ألا تعلم أن لا أحد في فريقنا يريدك هناك؟
There’s no place for you here.
لا يوجد مكان لك هنا .
Atom, you jerk!
الذرة، أيها الأحمق!
Atom, I’m sorry.
ذرة، أنا آسف.
I’m sorry.
أنا آسف.
Atom.
الذرة.
Atom!
الذرة!
Hey, Atom!
مهلا، ذرة!
What’s going on?
ماذا يحدث هنا؟
Atom!
الذرة!
- Atom!
- ذرة!
Crap! What happened?
يا للهول! ماذا حدث؟
Atom!
الذرة!
Call the teachers!
اتصل بالمعلمين!
Why the hell did you have to do this?
لماذا بحق الجحيم كان عليك أن تفعل هذا؟
How could you?
كيف يمكنك ذلك؟
Atom!
الذرة!
He’s bleeding.
هو ينزف.
Call an ambulance.
اتصل بالإسعاف.
Right now.
الآن.
Why didn’t you tell anyone?
لماذا لم تخبر أحدا؟
Why did you put up with being the bad guy?
لماذا تقبلت أن تكون الشخص السيئ؟
Who would believe me?
من سيصدقني؟
The video speaks for itself.
الفيديو يتحدث عن نفسه.
Whatever I say, it would be just like making excuses, right?
مهما قلت، سيكون الأمر بمثابة تقديم الأعذار، أليس كذلك؟
You’re right.
أنت على حق.
I’m not saying I didn’t do anything wrong.
أنا لا أقول أنني لم أفعل أي شيء خاطئ.
I did resort to violence.
لقد لجأت إلى العنف.
And that was the beginning of it.
وتلك كانت البداية.
Why are you telling me this now?
لماذا تقول لي هذا الآن؟
Because I understand how difficult it is to admit your own mistakes.
لأنني أفهم مدى صعوبة الاعتراف بأخطائك.
No one wants to accept the painful truth.
لا أحد يريد قبول الحقيقة المؤلمة.
I admire your decision.
أعجبني قرارك.
You’re brave enough to accept the consequences of your actions,
أنت شجاع بما يكفي لقبول عواقب أفعالك،
despite whatever anyone says.
على الرغم مما يقوله أي شخص.
So you don’t have to try so hard to be liked by everyone anymore.
لذلك لم يعد عليك أن تبذل جهدًا كبيرًا لتنال إعجاب الجميع بعد الآن.
You can just be yourself.
يمكنك أن تكون نفسك فقط.
Thank you for talking to me.
شكرا لك على التحدث معي.
I feel so much better now.
أشعر بتحسن كبير الآن.
It’s alright.
لا بأس.
Besides you, there’s not many people who talk to me anyway.
بجانبك، ليس هناك الكثير من الأشخاص الذين يتحدثون معي على أي حال.
You can talk to me about anything from now on.
يمكنك التحدث معي عن أي شيء من الآن فصاعدا.
I’ll be happy to help.
سوف أكون سعيدا بمساعدتك.
Well, not as the student president, though.
حسنًا، ليس كرئيس للطلاب، على أية حال.
Hmm…
همم…
I’m actually looking into the game.
أنا فعلا أبحث في اللعبة.
The game?
اللعبة؟
Yes.
نعم.
I went to the laboratory.
ذهبت إلى المختبر.
I didn’t find anything that could be the cause of the fire.
لم أجد أي شيء يمكن أن يكون سبب الحريق.
So I’m thinking there’s a chance that it could be the game’s doing.
لذا أعتقد أن هناك فرصة أن يكون هذا من فعل اللعبة.
I want to learn more about it.
أريد أن أتعلم المزيد عنه.
Let me help.
دعني أساعدك.
If it really was the game’s punishment,
لو كان هذا حقا عقاب اللعبة،
then it was all my fault.
إذن كان كل هذا خطئي.
I want to at least make up for my mistakes.
أريد على الأقل أن أعوض أخطائي.
Of course.
بالطبع.
Should we…
هل ينبغي علينا…
start where the dice was found?
ابدأ من حيث تم العثور على النرد؟
Jerk!
هَزَّة!
This is where I first found it.
هذا هو المكان الذي وجدته فيه لأول مرة.
The Board Game Club.
نادي ألعاب الطاولة.
TEN-SIDED DICE
نرد ذو عشرة جوانب
THE SYMBOL ON THE DICE
الرمز الموجود على النرد
Look.
ينظر.
It’s exactly like the game we played.
إنها تمامًا مثل اللعبة التي لعبناها.
That means this dice really came from the Board Game Club.
وهذا يعني أن هذه النرد جاءت بالفعل من نادي ألعاب الطاولة.
But our school never has a club like that.
لكن مدرستنا لم يكن بها نادي مثل هذا أبدًا.
If there ever was, it must be before I got into this school.
إذا كان هناك أي وقت مضى، فلا بد أن يكون ذلك قبل أن ألتحق بهذه المدرسة.
The Year 1995.
سنة 1995.
Maybe there was this club 30 years ago.
ربما كان هذا النادي موجودًا منذ 30 عامًا.
Look.
ينظر.
Who is…
من هو…
Panyada?
تحذير؟
She could be a club member.
ربما تكون عضوا في النادي.
If we find Panyada,
إذا وجدنا بانيادا،
we might know more about this dice.
ربما نعرف المزيد عن هذا النرد.
PANYADA
محقق
Here.
هنا.
The school yearbooks.
الكتب السنوية للمدرسة.
There’s information about each year’s students.
هناك معلومات عن طلاب كل عام.
In the log book, Panyada noted the year as 1995.
وفي سجل الرحلة، سجلت بانيادا العام باعتباره 1995.
She could be a student here since maybe 1993, couldn’t she?
ربما كانت طالبة هنا منذ عام 1993، أليس كذلك؟
Let’s look her up.
دعونا ننظر إليها.
We looked through everything.
لقد نظرنا في كل شيء.
How come there’s nothing on anyone with the name Panyada?
كيف لا يوجد شيء عن أي شخص يحمل اسم بانيادا؟
1996/1994
1996/1994
What’s wrong, Samut?
ما الأمر يا ساموت؟
These yearbooks…
هذه الكتب السنوية…
One is missing.
واحد مفقود.
The 1995 Yearbook.
الكتاب السنوي لعام 1995.
But I’m sure I took every book on the shelf.
ولكنني متأكد من أنني أخذت كل الكتب الموجودة على الرف.
Maybe someone borrowed it from the library?
ربما استعاره أحد من المكتبة؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What else would I be doing in a library but looking for books?
ماذا كنت سأفعل في المكتبة سوى البحث عن الكتب؟
Samut? Where are you going?
ساموت؟ إلى أين أنت ذاهب؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Aom.
أوم.
MISS PANYADA PALANUDECH
الآنسة بانيادا بالانوديك
Mamay and I have been researching this dice game.
لقد قمت أنا وأمي بالبحث عن لعبة النرد هذه.
Don’t tell me you want to play it again.
لا تخبرني أنك تريد اللعب مرة أخرى.
We do.
نحن نفعل ذلك.
Welcome, all eight players, to Djehuty.
مرحباً بجميع اللاعبين الثمانية في Djehuty.
Are we in a hotel?
هل نحن في فندق؟
The Pilgrimage.
الحج.
Players are assigned as pilgrims,
يتم تعيين اللاعبين كحجاج،
heading toward the Gate of Heaven.
متجهًا نحو بوابة السماء.
There are dice here.
هناك نرد هنا.
What are they for?
ما هي استخداماتهم؟
Are you guys choosing that room?
هل أنتم تختارون تلك الغرفة؟
Good luck with that.
حظا سعيدا مع ذلك.